今天好吗，我想谈谈恐惧，尤其是我们的恐惧
当我们刚开始这个项目的时候，这种恐惧是一种尴尬的恐惧。
失望尤其是围绕着你所包围的人
刚开始时是您的家人，朋友还是父母
八个月前的项目，并告诉我们的父母，我们正在做，他们就像
你刚大学毕业的时候，你正在建立一个YouTube频道
就像你不能只是一份固定的工作并以他们正确的方式赚钱一样
合理的事情是找到一份工作，然后开始变得
独立，成年和所有这些事情，所以当我告诉他们我是
在做YouTube时，他们感到失望，他们以为我可以做得更多，并且
他们认为这几乎是在浪费我的时间，这是一个有趣的方面
项目，但它不会持久，这从来不是我们为我们看到它的方式
总是可以的，有人担心我们会失败，我们会失败
让我们的父母失望，但这种解决方法还有这种可能性，
我们过着想要的生活，大约两个月前，我们收到了一份
继续制作这类视频并获得报酬来做
这就是为什么我们要离开蒙特利尔的原因，我们现在无法完全解释，但我们会
几个月后再解释一下到底是什么情况以及我给父母打电话时的情况
告诉他们这笔交易，他们显然感到非常高兴和骄傲
我曾经记得所有的时间，我必须克服害怕诉说的恐惧
他们说我还在做YouTube上的事情，我们还没有赚钱
但我保证这会成功的，这对托马斯的父母来说也是一样
在九月，十月和十一月，爸爸几乎每天都会打电话给他
说就像你们都住在一个小公寓里
睡在同一张床上，你想继续制作视频，这很疯狂，但是
只要我们不是无家可归，而且我们很幸运能够接受教育
而且节省了一些钱，没有学生欠债，所以很多事情
我们很幸运能够克服主要障碍
有人怀疑人们是否会解决这个问题，但是一旦我们
能够克服我们让所有这些人失望的恐惧
喜欢并信任我们的直觉，当您跳起时事情就解决了
进去，你说得到这就是我要做的，我向你保证
工作，您找到了一种方法，这就是我们所做的
为我们工作，所以如果您有这个想法在您的脑海中浮现，
需要把它弄出来，你需要开始做它，唯一的事情
阻止您是因为担心失败或让家人失望
克服它，因为您不知道会发生什么，而且很多
时代，你会如此快乐，以至于你为之奋斗，现在我们的生活
完全改变或抛弃我们从未有过的机会
想像我们会有，所以是爱宝宝的宝贝，做自己喜欢的事
克服恐惧，这真的很酷，所以我希望你们有一个很棒的
一天，我一会儿见